Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, El bueno o el malo)
(Todos los personajes, organizaciones, )
(y los acontecimientos de este drama
son ficticios)
(Servicio de Fiscalía de Cheongju)
(Episodio final)
(Tribunal del Distrito de Cheongju
Número 417)
(En curso)
- No me toques.
- Pequeño...
Suéltame.
Cállate. Ven con nosotros en paz.
Oye, para.
Disparar.
Quédate quieto.
Deja de moverte.
¿Es la persona que te ordenó
matar y enterrar a Park Jung-woo?
¿en este tribunal ahora mismo?
Sí.
¿Estuvo él
también en la escena del asesinato?
Sí.
¿Puedes señalarlo?
¿Puedes decirme el nombre
del hombre al que estás señalando?
Nam Wan-seong.
Nos ordenó matarlo.
Señor Nam, esto es lo que dijo
durante la investigación.
Sí, él era mi secretario.
Y los que huyeron
trabajaron para mí.
No lo negué.
¿Pero cómo puedes culparme?
¿Cuando mataron a un hombre
y ellos mismos enterraron el cuerpo?
No tiene ningún sentido
¿Por qué lo mataste
si él no te lo ordenó?
Yo no lo hice
Solo fui al
sitio de construcción
por orden de mi jefe.
No sabía qué había allí.
No sabías lo que estaba enterrado
¿en el sitio de construcción?
Lo juro, señor.
En mayo, lo sabías
Park Jung-woo fue enterrado en
el sitio de construcción, ¿no?
No.
Asegúrese de que no lo encuentren.
Ayuda.
No es como si hubiera estado allí
o presenciado algo.
¿Cómo voy a saberlo?
Moviendolo
Podría estar disparándome
en el pie.
Muelelo en el lugar.
Sí, señor.
¿Crees que eso tiene sentido?
Aquí.
Estos hombres.
¿Los llevaste
al sitio de construcción?
Sí.
Y
estas máquinas.
¿Los usaste
en el sitio de construcción?
¿Acaso tú?
Sí.
No sabías
lo que estaba enterrado allí,
Aún así, tomaste el rompedor de cemento.
Porque me dijeron
que rompiera el cemento.
- CEO Nam...
- ¿Qué pasa con el molinillo?
Eso fue...
Me avergüenza decir esto,
Pero pensé que lo había logrado.
¿Es esta la única manera?
Dile que
si retira los cargos,
No tendrá que trabajar
por el resto de su vida.
Sí, señor.
¿Qué te hizo pensar que lo lograste?
Porque Park Jung-woo
aceptó el dinero
y prometió abandonar Cheongju.
Bien hecho.
Gracias.
Después,
Nunca volví a ver a Park Jung-woo.
Así que pensé que se había acabado.
Hasta todos estos años,
todos los problemas los resolví con dinero,
Y yo que pensaba que esto era lo mismo.
Cuando el rumor se extendió más tarde,
Pensé que la gente estaba
Sólo chismorreando.
Lo lamento.
¿Que rumor?
Que le hice daño a Park Jung-woo.
Hasta ahora te han investigado varias veces.
¿Pero por qué nunca mencionaste
el dinero?
Su Señoría.
¿Puedo explicarlo?
Seguro.
El acusado
Intentó confesar ya sea
a los fiscales o a la policía.
que le pago tarde al parque.
Y fui yo quien lo detuvo.
Le dije que no confesara.
Porque era obvio
que su intención sería mal utilizada.
¿Por qué se haría un mal uso de él?
Solicito un testigo
para demostrar cómo había sido mal utilizado.
Nam Wan-seong solicitó
a Park Chan-hyuk como testigo.
¿Qué? ¿Park Chan-hyuk
tiene algo que ver con eso?
- No.
- ¿Entonces por qué?
Se retractó de su testimonio.
No hay nada a su favor.
Me pareció extraño,
Pero puedo ver lo que está pensando.
Así que todo lo que dijiste
durante el ensayo del fármaco...
¿Fue perjurio?
Porque Nam Wan-seong
te amenazó,
¿Usted testificó que
no conocía Nam Gyeo-rye?
¿Eso es lo que quieres decir?
Sí.
Ese hombre de allí.
Él amenazó con matarme
Sólo porque vi a su hijo
venta de drogas.
¿Qué más podía hacer?
¿Cómo fue que lo viste
vendiendo drogas?
Porque usted es el proveedor.
¿Estoy en lo cierto?
Te arrestaron y te detuvieron
por vender drogas, ¿no es así?
Estuviste en el centro de detención
hasta hace poco, ¿no?
hasta hace poco, ¿verdad? ¿
Y ahora qué?
¿Vienes del
centro de detención?
No.
Él es el mayor problema.
Puedo fingir ser alguien
que ni siquiera puede matar un insecto.
¿Una carta de disculpa?
Puedo escribir cientos de ellos.
Pero una vez que Park Chan-hyuk habla
sobre cómo lo amenacé
de muerte,
Todo se desperdicia.
Pero
No es como si pudiera recordar
lo que dijo.
Si recibió dos
unidades de apartamento, debería hacerlo.
Debes refutar cualquier testimonio
para hacerse valioso
como abogado.
No hay nada que pueda hacer
cuando ya está libre.
¿Libre? ¿Park Chan-hyuk?
Sí.
¿Entonces queda libre?
Los fiscales de Cheongju
liberaron a Park, un delincuente de drogas.
Sin juicio que difundió
un nuevo tipo de droga
e incluso hizo que los estudiantes se volvieran adictos
cuando esa ni siquiera era
su primera ofensa.
¿Cuando fue eso?
¿Cuando crees que pasó eso?
Fue el mismo día en que
el testigo testificó.
que Nam Wan-seong lo amenazó.
Los fiscales acusaron
al acusado de homicidio por poder.
pero sabían que
no había evidencia directa.
Luego cambiaron su dirección.
Si el testigo fue amenazado
de muerte...
Sólo si pudieran enmarcar
el acusado
un hombre que habitualmente
amenaza la vida de los demás
cuando no había
pruebas ni testigos
para probar el delito del acusado.
Señor Park.
¿Los fiscales se ofrecieron
a dejarte en libertad?
¿Si cambias tu testimonio?
Eso fue...
Que nunca has conocido
a Nam Wan-seong antes.
El vendedor de drogas era Im Yu-ri.
Im Yu-ri, hija del capitán detective de Cheongju
vendió drogas.
Ése fue su primer testimonio;
Sin embargo, tan pronto como testificó
contra el acusado,
Fue puesto en libertad.
¿Es una coincidencia?
No, ¿verdad?
¿Los fiscales te dieron órdenes?
Testigo, deja de extenderte
y respóndele.
Lo hicieron, pero...
El fiscal que ofreció
dejarte libre.
Te secuestró,
te torturó
Su nombre.
Eso es todo lo que necesitas decir.
¿Fue Seo Dong-jae?
Solicitó un testigo más
junto con Park Chan-hyuk.
Tú.
Nam Wan-seong te solicitó
como testigo.
Actualmente en Cheongju,
sus mayores anti-fans son
Park Chan-hyuk y tú.
Y resulta que ustedes dos son
los testigos de los acusados.
Lo que tenemos en común es
que claramente tiene algo
contra nosotros.
La diferencia es...
Harías que Park Chan-hyuk
se presentara al juicio.
Incluso si a Nam Wan-seong
no le molesta.
Pero ellos saben que no te haría
comparecer ante el tribunal.
Pero si me están arrastrando
a esto,
Creen que le favorecería.
No están empeorando las cosas,
pero tengo mucho que ofrecerles.
Puedo ver lo que tengo para ellos,
Pero nadie sabe si
eso será posible.
un cambio de juego para ellos o para nosotros.
¿A qué te dedicas?
Soy fiscal
de la oficina del distrito de Cheongju.
¿Su nombre?
Seo Dong Jae.
No.
¿No sabes tu nombre
y a qué te dedicas?
Eres un trabajador de una obra de construcción
Hwang Si-mok.
Un hombre llamado Hwang Si-mok fue
contratado
como peón de obra.
Estuvo rondando
una zona prohibida
y seguía preguntando
sobre la obra.
Él actuó de manera extraña.
Es el testimonio
que dio el jefe del equipo laboral.
después de confirmar
el rostro de Seo Dong-jae.
Señor Seo.
El trabajador Hwang Si-mok
que se menciona en el testimonio.
¿Eres tu?
Sí.
Ocultarse
con un nombre falso
y saqueando la obra
como si fueras un obrero
¿Es todo cierto?
Sí.
Todos ustedes lo saben
de lo ocurrido entre
el Fiscal Seo
del distrito de Cheongju
y el acusado.
No necesito explicar eso
Porque ya es tan famoso.
Manipuló la evidencia
y acusó a un joven
de ser culpable.
Un fiscal
que cometió un gran pecado
Intentó vengarse
del acusado
por revelar la verdad
colándose en su trabajo
haciéndose pasar por obrero.
Su Señoría.
Le pregunté al fiscal Seo
trabajar en la obra.
Estuve a cargo del caso
desde que Park Jung-woo
denunció casos de corrupción en la construcción de Ehong Construction
.
Con la convicción de que su desaparición
no debe descuidarse,
Hablé sobre cómo demostrarlo
con mi colega fiscal Seo.
Aquí está el punto.
El acusado no
cayó en la trampa.
Porque la persona que enterró
el cuerpo en la obra
No es nadie
más que el propio acusado.
Sí. Ese es mi punto.
Alguien enterró un cuerpo
en el sitio de construcción.
No niego que el cuerpo
no fue encontrado allí.
Estás insistiendo en que
fue obra del acusado.
Sin ninguna prueba,
asumiste que fue un asesinato por poder.
y fueron lo suficientemente arrogantes
como para concluirlo.
¿De dónde vino ese gran mal?
¿venir de?
¿Por qué los fiscales
conspiraron y se unieron?
¿Y mentir?
¿Y por qué le tocó precisamente al
fiscal Seo?
¿Por qué es eso? ¿Eh?
Están tratando de demostrar que nadie
debe meterse con los fiscales.
Si descuidas esto,
Nosotros los civiles no podemos decir ni una palabra
a pesar de lo que hagan los fiscales.
Su Señoría.
Me atrevo a decir
Entre todos sus testimonios
que prestó en este juicio,
Nada era verdad.
¿Cómo puedo demostrarlo?
Si no puedes confiar en mi testimonio,
¿Quién sabe la verdad concreta?
Y aunque se diga la verdad,
¿Puede alguien ser libre?
de la objeción
¿Independientemente del lado que tomen?
Seguí preguntándome
la respuesta.
Vaya, ya lo
han sobrescrito.
¿Qué se ha sobrescrito?
La cámara del tablero de Nam Wan-seong.
No hay nada desde mayo.
Hasta aquí llega mayo.
Comienza a partir de septiembre
de este año.
Si se ha eliminado a propósito,
podemos recuperarlo.
pero si se ha sobrescrito,
no tenemos ninguna posibilidad.
¿Fue el 5 de diciembre
cuando arrestaron a Nam Wan-seong?
Sí, fue entonces cuando fuimos al
sitio de construcción.
Entonces alguien me recordó algo.
El mayor traidor de Nam Wan-seong.
¿Papá?
¿Es esta la cámara del tablero del auto de la corporación Nam Wan-seong ?
Lo saqué de su coche
en su garaje.
Terminará después del 6 de diciembre.
Porque lo arrestaron
el día 5.
Incluso si no lo condujo,
Habría seguido grabando.
A menos que alguien lo haya apagado
a propósito.
¿Entonces se apagó a propósito?
¿Quién haría eso? No hay nadie
más que su hijo en casa.
Incluso si así fuera, no podrían
haberse dado el lujo de pensar en ello.
Alguien estaba preocupado
porque la batería se agotaba.
cuando su familia fue arrestada.
Aún así, se metió con la cámara del tablero.
¿Por qué?
No le desfavorecería,
pero ¿por qué lo borró aún así?
¿Alguien subió al coche?
¿De quién es esa mano?
Nam Gyeo-centeno?
¿Por qué se metió
en el coche de su padre?
¿Le ordenó a su hijo
que borrara las imágenes de la cámara del tablero?
Escuche atentamente.
Verás la llave de mi auto en mi escritorio.
Vea si las imágenes de la cámara del tablero
de mayo todavía están allí.
¿Puede?
Probablemente lo hayan borrado,
pero compruébalo de nuevo.
Pronto volverán
con una orden de registro.
Encontré la llave del coche. ¿Y ahora qué?
Al lado del botón de encendido en el
lateral, verás la tarjeta de memoria.
Si las imágenes de mayo todavía están
ahí, elimínelas.
Si no, vuelva a colocarlo.
No se lo digas a nadie.
Ni siquiera el abogado.
Compruébelo usted mismo.
Su Señoría.
Esa fue la llamada que tuvo
con su hijo en la cárcel.
¿Por qué crees que hizo hincapié
en eliminar las imágenes de mayo?
Porque en mayo, cuando la víctima
fue enterrada viva,
El acusado estaba en la escena
del asesinato.
Esto es básicamente una confesión.
La cárcel también cuenta
como centro penitenciario.
¿No sabías
que todas las llamadas en la instalación
¿fueron grabados?
No lo era, maldita sea.
¿Qué acabas de decir?
El acusado,
con esa actitud...
No soy un niño.
¿Qué pasa con mi actitud?
¿Por qué tengo que ser educado? ¿Por qué?
¡Porque cometiste un delito
y fuiste juzgado!
Tú.
Entre los jueces y fiscales,
Ya conozco varios
que merecen sentarse aquí.
Deja de actuar así.
Nuestros títulos pueden ser diferentes,
pero tu y yo...
Cierra la boca y siéntate.
No basta con cobrar a la gente injustamente como uno quiera,
Sólo favoreces a personas
del mismo campo.
¿Y aún así dices que puedes castigarme?
¿Quién lo dice?
¡No me toques! ¡Dije que me sueltes!
Anunciaré la fecha
del próximo juicio más tarde.
El tribunal ha sido desestimado.
Ya basta de tonterías.
Tenía que hacer algo.
Si Nam Gyeo-rye es quien
tomó la memoria de la cámara del tablero,
Sólo hay una persona
que se lo ordenaría.
Al día siguiente de su arresto,
Estaba en la cárcel.
Nam Wan-seong, ese idiota.
¿Crees que se sintió renovado después de
alzar su voz en el tribunal?
¿O se arrepintió
de no haberlo retenido?
Probablemente se arrepintió.
cuando regresó al
centro de detención.
¿Bien?
Ey.
Lo siento, llego tarde.
¿Qué? ¿Por qué estás aquí sola?
El fiscal Seo no lo logrará.
¿Por qué no?
Su acción disciplinaria ha
sido decidida.
¿Qué es?
No lo sabrá hasta que asista.
¿Se le notificó para asistir?
¿Qué?
No terminará con una reprimenda.
Aún así, esta vez hizo una gran
contribución.
El comité disciplinario
no lo sabe.
También recibió
el premio de fiscal modelo.
No lo hizo. Lo cancelaron.
Los asesinatos en serie.
Eso fue hace mucho tiempo.
- Morado.
- ¡El morado es mío!
No mereces beber.
Es cierto que hizo
muchas aportaciones.
Sólo porque salvó a un hombre este
año después de matar a uno el año pasado,
Eso no hace que lo que hizo
el año pasado desaparezca.
Y no debemos aplicar esa regla.
en nuestro trabajo.
Aún así, si le dijeran
que se presentara en persona,
Quizás no sea algo
tan incómodo.
¿Crees eso? ¿
Y entonces quizás un recorte salarial?
Quizás quieran darle
una lección en persona.
(Ministerio de Justicia)
Recibí varias opiniones
sobre usted.
No puedo dar los nombres
de las personas que dieron sus opiniones,
pero usted jugó un papel fundamental
al arrestar a un criminal violento
recientemente.
Sin embargo, durante la
inspección especial de 2017...
¿2017?
No se tomó ninguna medida sobre usted
Porque eras necesario
para resolver el caso.
El gobierno recuperó los
sobornos que usted recibió en su momento.
Su papel era necesario
para resolver el caso más tarde.
Sin embargo, pretender
que un sospechoso específico se escondió
el artículo de la víctima
para incriminar al sospechoso como culpable
Todo es verdad.
Fiscal Seo Dong-jae.
Sí.
No lo hiciste
descuida tu deber.
Sin embargo, usted dañó
la reputación y la dignidad de los fiscales.
Despido. ¿Remoción?
Una dura sanción disciplinaria...
Sin embargo, usted fue nombrado
fiscal modelo.
Al desmantelar un cártel de drogas
y resolver un caso sin resolver.
Una rebaja salarial.
Una sanción disciplinaria leve...
Sin embargo,
no hay ninguna razón válida
negar que recibiste
soborno.
Por lo tanto, la mayoría
del Ministerio de Justicia
El comité disciplinario está de acuerdo
despedir
Fiscal Seo Dong-jae.
Pero...
Ven a la oficina correccional
número 503
el 1º dos meses después a las 9 am.
Pero...
Esperar.
(Seo Dong-jae,
Fiscalía Suprema)
(Fiscal Seo Dong-jae)
Yo soy Moon Joseph.
Recientemente me asignaron
al distrito de Cheongju.
Muévete. Haz una habitación.
Jefe, ¿has oído?
¿Me transferirán
al distrito de Seúl?
El CEO Nam podría perder la cabeza
y confesar todo.
Su delito de asesinato por poder
prácticamente ha sido corregido.
No puedo cambiar eso
No es eso lo que quiero decir.
Sé un par de cosas
sobre su fondo secreto.
Di que lo obtuviste de
otra persona, no de mí.
y lo reveló primero.
Antes de que el CEO Nam mencione
algún nombre inocente.
(Alcalde de Cheongju)
No estarás satisfecho
Hasta que acabes con él ¿no?
(Sra. Jeon Mi-ran)
(Construcción Ehong.zip)
Contenía mucha información
sobre Ehong Construction.
Probablemente.
Por eso te lo envié.
¿Puedo preguntar de donde es?
En algún lugar confiable.
¿No estás ocupado?
Dijiste que contenía
mucha información.
Depende de usted convertir eso
en evidencia.
Haré buen uso de ello.
Oye, consigue una manta.
-Toma fotos de todo.
-Eso es demasiado.
Se encontraron más de 20 millones de dólares en efectivo en el cuerpo del director ejecutivo Nam Wan-seong
de la caja fuerte de Ehong Construction.
La fiscalía ha emitido
una orden de arresto contra el director ejecutivo Nam
por malversación de fondos.
Investigarán
el origen del dinero
y sus medios de ocultación.
Dios mío, ¿acaso masticó?
Ella está muy ocupada.
Ella tiene que investigar
el fraude y la malversación de fondos de la cuenta de Ehong.
Nam argumenta que apelará
su cargo de asesinato por poder.
Los residentes del apartamento
están planeando demandarlo
por daños y perjuicios.
Esa habitación está bombardeada de trabajo.
por perseguir a Nam Wan-seong.
Es Nam Wan-seong quien está ocupado.
¿No sería más rápido
colocarlo en el asiento del acusado?
¿Y que los juicios se turnen?
¿Hola?
¿Qué?
Oh, gracias.
Espero
conocerte pronto.
¿Quién era ese?
Oye, supongo que me transferirán
a la oficina suprema.
¿Qué?
¿De eso se trataba?
Felicidades.
Bueno, el trabajo es el mismo
dondequiera que voy.
Incluso si va a la
oficina suprema, todavía tiene que limpiar.
Es increíble
que pueda caminar solo.
Dios mío.
(2 meses después)
Ven a la oficina correccional
número 503
el 1º dos meses después a las 9 am.
¿Es usted el fiscal Kim Jung-soo?
Sí.
¿El comité también
le dijo que compareciera hoy?
Sí.
(Kim Jung-soo)
¿Pero por qué el centro penitenciario?
No estoy seguro.
(El fiscal Kim Jung-soo destituido
por difamación)
Una oficina penitenciaria administra
las prisiones.
No sé
qué estamos haciendo aquí.
Te llamaré cuando visite Seúl.
Sí, lo prometo.
Gracias por todo, señor Jo.
Gracias. Esto es triste.
Bueno.
Cuidarse.
Tenga cuidado, fiscal Sung.
Si confías en tu juventud,
pronto serás derribado.
Entra. No es que
vaya a ningún sitio lujoso.
Ella realmente se fue.
- Entra. Adiós.
- Adiós.
- Fiscal.-
¿Por qué sigue llamándome?
Debiste ser amable cuando
tuviste la oportunidad. Dame un abrazo.
¿Estas de vuelta?
Mucho tiempo sin verlo.
No.
¿Entonces?
- Te veré cuando termine.
- ¿Hecho qué?
Jo Byung-gun.
En realidad no eras nada.
¿Cómo que
no era nada? ¿Eh?
¿Qué soy yo entonces?
¿Está aquí para pedir perdón?
Termina tu oración primero.
Dios mío, odio a ese tipo.
En el distrito de Daejeon,
te encubriste
el acoso de tu hijo
y exigió a la escuela
la lista de víctimas...
¿Cómo te atreves...?
Apareciendo con una tarjeta de presentación
que nunca había visto antes.
Inspección de la fiscalía, mi culo.
¿Me inspeccionas?
Hasta ahí llegó el dicho de que la olla llama
negra a la tetera.
La investigación ya está terminada.
Incluso el caso de tu hermano
en el distrito de Cheongju.
Notificar al sujeto
de la inspección la realización de la misma.
Eso es parte del procedimiento,
Y eso es lo que estoy haciendo
ahora mismo.
¿Cuál es el siguiente procedimiento?
¿Castigarme?
No castigamos a nadie.
Nosotros sólo informamos.
¿A quien?
¿Quién te envió aquí?
Tú.
Fuiste tú quien me llamó aquí.
Porque soy una olla,
Ya sé a qué tetera llamar negra.
¿Ya se han identificado
?
¿Os reconocéis?
Despido, remoción, suspensión.
Un recorte salarial nunca es suficiente
para unirte.
Bonito reloj.
Fiscales corruptos.
Compañeros ilegales.
Aún así, sus superiores prosperan.
Sabes cuándo, dónde y cómo
se mueven.
el mejor.
A pesar de la región y el rango,
Te moverás antes de que ellos se muevan.
¿Quieres decir que somos?
¿El equipo TF investiga
la corrupción de los fiscales?
Lo entendiste.
Un ladrón conoce a un ladrón.
Los que aceptan soborno atrapan
a los que aceptan soborno.
Pero la oficina suprema ya tiene
el equipo anticorrupción.
Si crees que este equipo no es
necesario, puedes irte ahora.
En un par de años,
Todos ustedes pueden trabajar como abogados.
¿No tenemos trabajo por culpa
del equipo anticorrupción?
¿No hay corrupción?
Todos tenéis a alguien en mente ¿
no es así?
Sin embargo,
Dado que todos ustedes han sido destituidos
de sus cargos,
usted no
funcionarios oficiales del gobierno.
Eso significa que,
Sin bonificaciones ni pago de horas extras.
Solo el salario base.
Todavía te conseguiré tarjetas de presentación.
ya que es necesario
para el juego mental.
No me avergüenzo después de un tiempo.
Porque es un trabajo que me enorgullece.
Un trabajo que debe hacerse.
( Equipo de Investigación TF de la Fiscalía del Ministerio de Justicia )
(Seo Dong Jae)
Dios mío.
¡En qué mundo tan bonito vivimos!
Hola, señora Kim.
Señora Kim,
¿Es común que me suspendan?
Incluso la Sra. Jeon fue suspendida.
Demasiado para el primer año, ¿eh?
¿Se trata del día?
¿El fiscal Seo la visitó?
¿Sabías?
¿Qué pasó entre
el fiscal Seo y la Sra. Jeon?
Pregúntele usted mismo al Fiscal Seo.
No me siento cómodo
llamándolo.
No deberías.
Tienes que insinuarle que el señor Jo
irá a buscarlo pronto.
¿Te refieres al Sr. Jo Byung-gun?
¿Por qué lo haría?
Está esperando para vengarse de él.
¿Un equipo de inspección de la fiscalía?
¿Fiscal Seo?
Jo Byung-gun.
En realidad no eras nada.
¿Quiso decir
que me echó tierra encima?
Mataré a ese idiota de Seo Dong-jae.
Comencemos con el resultado del ensayo
de la semana pasada.
¿Te refieres a Nam Gyeo-rye?
Está en libertad condicional.
Decidió no apelar.
Fue su primer delito
y admitió los cargos.
Buen trabajo.
Gracias.
(Fallecido Im Yu-ri)
No sabía que te gustaba esto.
Director Ejecutivo Nam.
Oí que te declaraste en quiebra.
Disparar.
Estoy viendo un buen rendimiento.
Tenías buen ojo para saber a quién contratar.
Gracias por su lista de candidatos.
Un comité disciplinario no es tan
malo si lo consideramos.
Dios mío.
¿Podemos llamarlos talentos?
¿Y entonces? Ahora que has creado
un equipo sin precedentes con ellos,
¿Te sientes aliviado?
No es ningún equipo.
Sólo hay seis.
Suena como si quisieras
hacerlo más grande.
Bueno, ¿por qué no?
No tenía idea de tu ambición.
Cuando lo aprobé.
Estarás traicionando a los de arriba.
No seas así, jefe.
Fuiste el mayor en aprobarlo.
Callarse la boca.
La gente piensa que tengo unos 40 años.
Cuando hablo contigo de manera informal,
la gente piensa que soy grosero.
Si tú lo dices,
Dejaré de lado los honoríficos.
¿Está bien eso?
No debería haberte traído de vuelta.
Señor.
Tienes 50 años
pero aún pareces de 40.
-Para ya.
-Te veo en el almuerzo.
Argumentó que nunca recibió
Cualquier ronda de golf o vino gratis,
pero el rumor dice que recibió
apoyo que no era evidente.
¿Apoyo que no fue evidente?
¿Como qué?
Al igual que los costos del centro de aprendizaje de sus hijos
.
Es mucho cuando se ahorra.
Bueno.
¿Sí?
Sobre el fiscal jefe
que mencioné antes.
Insulto, abuso verbal y maldiciones.
Había tanto. Así que yo
- Te lo acabo de enviar.
- Está bien.
Lindo.
Manténgase al día con su trabajo.
Sí.
- Te veo luego.
- Vuelve al trabajo.
¿Cómo es?
¿Qué quieres decir?
Sabes.
Nada mal.
¿De qué manera?
Mejor que no hacer nada.
¿Supongo que no te gusta?
No es que no me guste.
Es más bien que todavía soy útil.
Entiendo.
¡Sigan con el buen trabajo,
bufete!
El bufete de abogados.
¿Por qué lo dejé?
No estoy seguro.
'Estoy impidiendo que la justicia
atrape a los malos'
'Lo habría pillado en el pasado'.
«Eso es lo que están haciendo los bufetes de abogados».
Es por eso.
Porque después de todo, yo era fiscal
.
Trabajé como tal durante más de 20 años.
Nunca estarías de acuerdo, ¿verdad?
Creo que me gustó
ser fiscal.
Seguro.
No tiene sentido ¿eh?
¿Cómo?
Porque lo arruiné.
Quizás puedas hacer que
funcione de nuevo.
Entonces realmente no tiene sentido.
Nos vemos luego.
¿Es mi imaginación?
Parece que habla menos.
Lo que sea. Soy Seo Dong-jae.
Os voy a romper el culo a todos,
hijos de puta.
Dongjae, El bueno o el malo.
El fin.